Repository: g842995907/guops-know
Catalog: test-xooj/event/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hans

# x_fantasy
source: Fantasy
zh_hans: 程序员

# x_personal
source: Personal
zh_hans: 个人

# x_team
source: My Team
zh_hans: 组队

# x_score_fix
source: Fix Score
zh_hans: 固定分值

# x_score_dynamic
source: Dynamic Score
zh_hans: 动态分值

# x_score_cumulative
source: Cumulative Score
zh_hans: 累加分值

# x_end_gt_start_time
source: The end time must be greater than the start time
zh_hans: 结束时间必须大于开始时间

# x_inprogress
source: In progress
zh_hans: 进行中

# x_comming
source: Comming
zh_hans: 未开始

# x_pause
source: Pause
zh_hans: 暂停

# x_over
source: Closed
zh_hans: 结束

# x_has_over
source: Closed
zh_hans: 已结束

# x_has_fired
source: Disbanded
zh_hans: 已解散

# x_forbidden_game
source: Forbid
zh_hans: 禁赛

# x_allow_game
source: Allow
zh_hans: 解禁

# x_game_status
source: Game status
zh_hans: 比赛状态

# x_select_task
source: Select Task
zh_hans: 请选择题目

# x_reward_score
source: Bonus point
zh_hans: 奖励分数

# x_cheat
source: Cheat
zh_hans: 作弊

# x_123_blood
source: 123 Blood
zh_hans: 一二三血

# x_show_rank
source: Show Rank
zh_hans: 显示排名

# x_no_show_rank
source: Hide Rank
zh_hans: 不显示排名

# x_solved
source: Solved
zh_hans: 解出

# x_invalid
source: Invalid
zh_hans: 无效

# x_un_solved
source: Unsolved
zh_hans: 未解出

# x_make_invalid
source: Make Invalid
zh_hans: 标记无效

# x_restore_score
source: Restore Score
zh_hans: 恢复分数

# x_share_game
source: Share Game
zh_hans: 分享赛

# x_trial_game
source: Trial Game
zh_hans: 闯关赛

# x_cumulative_points
source: Cumulative
zh_hans: 累加

# x_dynamic_integration
source: Dynamic
zh_hans: 动态

# x_contest
source: Competition
zh_hans: 竞赛

# x_competition_form
source: Competition Mode
zh_hans: 比赛形式

# x_integral_mode
source: Integral Mode
zh_hans: 积分方式

# x_game_mode
source: Game Mode
zh_hans: 参赛方式

# x_reward_points
source: Reward
zh_hans: 积分奖励

# x_review
source: Review
zh_hans: 回顾

# x_participate
source: Join
zh_hans: 参赛

# x_enter_correct_answer
source: Input Answer
zh_hans: 请输入您认为正确的答案……

# x_score_display
source: Score:{source}
zh_hans: 得分:{source}分

# x_ranking_display
source: Ranking:{ranking}
zh_hans: 排名:{ranking}名

# x_not_join
source: Not join
zh_hans: 未参加

# x_single_choice_cannot_empty
source: Answer cannot be blank : single-choice question {num}
zh_hans: 单选题第{num}题答案不能为空！

# x_multiple_choice_cannot_empty
source: Answer cannot be blank : multi-choice question {num}
zh_hans: 多选题第{num}题答案不能为空！

# x_fill_blank_cannot_empty
source: Fill the blank question {num} answer can not be empty!
zh_hans: 填空题第{num}题答案不能为空！

# x_competition_introduction
source: Competition Introduction
zh_hans: 比赛介绍

# x_competition_brief_introduction
source: Introduction to the competition
zh_hans: 比赛简介

# x_competition_information
source: Competition information
zh_hans: 赛制信息

# x_competition_time
source: Competing time
zh_hans: 比赛时间

# x_competition_rules
source: Competition rules
zh_hans: 比赛规则

# x_game_over
source: Game over
zh_hans: 比赛已结束

# x_no_announcement
source: No Bulletin
zh_hans: 暂无公告

# x_game_announcement
source: Game Announcement
zh_hans: 比赛公告

# x_game_task
source: Game Task
zh_hans: 比赛题目

# x_game_trend
source: Game Trend
zh_hans: 比赛趋势

# x_flag_wrong
source: Submitted flag errorÔºÅ
zh_hans: 提交的flag错误！

# x_game_suspended
source: The game is suspended
zh_hans: 比赛暂停中

# x_to_end
source: Time Remain
zh_hans: 距比赛结束

# x_submit
source: Submit
zh_hans: 提交

# x_scoreboard
source: Scoreboard
zh_hans: 排行榜

# x_solved_count
source: Total Solved
zh_hans: 解题数

# x_first_place
source: First Place
zh_hans: 第一名

# x_second_place
source: Second Place
zh_hans: 第二名

# x_third_place
source: Third Place
zh_hans: 第三名

# x_amount_team
source: {amount} teams solved
zh_hans: 有{amount}个队伍解出

# x_upload_writeup_already
source: Solution Writeup
zh_hans: 已上传题解

# x_please_hurry
source: Please Hurry
zh_hans: 请尽快

# x_click_here
source: Click Here
zh_hans: 点击此处

# x_re-upload
source: Re-upload
zh_hans: 重新上传

# x_upload_writeup
source: Upload solution
zh_hans: 上传题解

# x_notice
source: Bulletin
zh_hans: 公告

# x_start_vis
source: Start
zh_hans: 启动态势

# x_stop_vis
source: Stop
zh_hans: 停止态势

# x_vis_has_started
source: Has Started
zh_hans: 已启动

# x_vis_has_stoped
source: Has Stoped
zh_hans: 已停止

# x_show_all_positions
source: Show all positions
zh_hans: 显示全部排名

# x_not_show_all_positions
source: Do not show all rankings
zh_hans: 不显示全部排名

# x_public_token
source: Public token
zh_hans: 公开token

# x_private_token
source: Private token
zh_hans: 不公开token

# x_step_by_step_multiple_flags
source: The current title supports step-by-step problem solving. There are multiple FLAG!
zh_hans: 当前题目支持分步解题，存在多个FLAG!

# x_can_not_add_line
source: Can not add line
zh_hans: 不能添加连线

# x_incomplete_solution
source: Incomplete solution
zh_hans: 未完全解出

# x_correct_answer
source: Correct Answer
zh_hans: 回答正确

# x_right_answer
source: Right Answer
zh_hans: 正确答案

# x_exam_countdown
source: Time Remain
zh_hans: 距考试结束

# x_exam_over
source: Examination Over
zh_hans: 考试已结束

# x_operation_problem
source: Operation Problem
zh_hans: 操作题

# x_hand_over
source: Hand Over
zh_hans: 交卷

# x_examination_countdown
source: Examination Countdown
zh_hans: 考试倒计时

# x_submit_next_question
source: Submit, Next Question
zh_hans: 提交，进入下一题

# x_judgment_problem
source: Judgment Problem
zh_hans: 判断题

# x_click_visit_URL
source: Click Visit URL
zh_hans: 点击访问题目网址

# x_problem_solved
source: The problem has been solved
zh_hans: 本题已解决

# x_next_question
source: Next
zh_hans: 下一题

# x_correct_rate
source: Correct Rate
zh_hans: 正确率

# x_over_submit
source: The problem has been solved, whether the test paper is submitted!
zh_hans: 本题已解决，是否提交试卷！

# x_submit_over
source: After the examination paper is submitted, the exam is over!
zh_hans: 提交试卷后，考试结束！

# x_hant_submit
source: Confirm whether to hand over it!
zh_hans: 确认是否交卷！

# x_account_number
source: Account number
zh_hans: 账号

# x_name_surname
source: Name
zh_hans: 姓名

# x_class
source: Classes
zh_hans: 班级

# x_event_infiltration
source: Infiltration
zh_hans: 渗透赛

# x_see_detail
source: See detail
zh_hans: 查看详情

# x_please_choose_answer
source: Please choose an answer
zh_hans: 请选择答案

# x_right
source: Right
zh_hans: 正确

# x_wrong
source: Wrong
zh_hans: 错误
